Titre : Recette de la quiche lorraine rapide

Ingrédients :
    1 pâte brisée déjà prête de 28 cm
    100 g de lardons fumés venant du boucher (pas en sachet tout de même)
    100 g de dés de jambon venant du boucher (pas en sachet tout de même)
    20 cl de crème liquide (1 pot)
    1 cuillère à soupe de maïzena
    3 oeufs entier
    Poivre
    Sel et 1 pincée de muscade moulue
    Fromage râpé


Préparation :
    Etaler la pâte avec son papier sulfurisé dans un moule à tarte et la piquer à la fourchette.
    Casser les oeufs dans un saladier puis verser la crème et bien mélanger.
    Ajouter la maïzena, poivrer, saler et ajouter une pincée de muscade moulue puis mélanger.
    Répartir les lardons et les dés de jambon sur la pâte. 
    Recouvrir avec la préparation (si besoin, ajouter un peu de lait)
    Parsemer de fromage râpé selon le goût.
    Cuire environ 30 minutes à 220°C (pour un four à chaleur tournante)
    Servir avec une salade verte en entrée ou coupée en petits cubes pour l'apéro.

Bon appétit
